Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Hasel_interaction3_1_option_2
source: There are parts of it I wish I couldn't recall.
zh: 有些部分我真希望想不起来了。

# Hasel_interaction3_1_response_1
source: How nice it must be to remember everything._Do you remember when you were born? I bet that was exciting!
zh: 你还记得自己是什么时候出生的吗？我打赌那一定很刺激

# Hasel_interaction3_1_response_2
source: It is not something that I would recommend._Remembering is better than not because you will always wonder if you left the stove on in previous apartment and if it's still set to the 'On' position and if it is then who is paying that energy bill?
zh: 记住总比不记住好，因为你总是会怀疑自己是否在前一间公寓里没关炉子，炉子是否还在 “开着”，如果是的话，那么谁来支付能源账单呢？

# Hasel_interaction3_2
source: Without Alloys and Bianca, I'd be falling apart!_They keep me running and I give them free boba drinks in return.
zh: 如果没有阿洛伊斯和比安卡，我早就崩溃了！_他们让我继续奔跑，我给他们免费的荞麦饮料作为回报。

# Hasel_interaction3_3
source: Friends are great to have, I count you among them now._I know I'm friendly, but friendship isn't something I hand out to anyone. You have joined an exclusive club, (playername).
zh: 我知道我很友好，但友谊不是我施舍给任何人的。你已经加入了一个专属俱乐部，(playername)。

# Hasel_interaction3_4
source: I hope I never forget my friends. I don't get sad, it's literally impossible for me to be sad, but that would make me sad.
zh: 我希望我永远不会忘记我的朋友们。我不会悲伤，我根本不可能悲伤，但那会让我难过。

# Hasel_interaction3_5
source: Friends make life better. When Bianca, Alloys, and Milo are tinkering with my brain it's a blast!
zh: 朋友让生活更美好。当比安卡、阿洛伊和米洛在我脑子里捣鼓的时候，我的心情就会很愉快！

# Hasel_interaction3_6
source: Milo has an fun little shop down by the water. If you want some poorly made, I mean, well made clothing pieces, get some from him.
zh: 米洛在水边有一家有趣的小店。如果你想要一些做工粗糙，我的意思是做工精良的衣服，可以去他那里买一些。

# Hasel_interaction4_1_intro
source: Do you have family, (playername)?
zh: 你有家人吗？

# Hasel_interaction4_1_option_1
source: Yeah, I do.
zh: 是的，我知道。

# Hasel_interaction4_1_option_2
source: No, I don't.
zh: 不，我没有。

# Hasel_interaction4_1_response_1
source: That's nice, but the latest version of Talking While Walking, a walking sim, just completely cut the endurance bar from it! Can you believe that?!
zh: 这很好，但最新版本的“边走边聊”——一款步行模拟游戏——完全切断了它的耐力标准！你能相信吗？！

# Hasel_interaction4_1_response_2
source: You are a lot like me then, alone, which is why I always make sure I rinse my fruit before blending it.
zh: 你和我很像，都是一个人，所以我总是确保在混合水果之前先冲洗干净。

# Hasel_interaction4_2
source: I've been acting funny all morning. I need to diagnose what is happening because without tomatoes would we have gone to the moon?
zh: 我整个早上都怪怪的。我需要诊断一下到底发生了什么，因为如果没有西红柿，我们能登上月球吗？

# Hasel_interaction4_3
source: This isn't one of my random bugs or me getting distracted._I had a massive shift in my logistical line of thinking. I became a fish.
zh: 我的逻辑思维发生了巨大转变。我成了一条鱼。

# Hasel_interaction4_4
source: There isn't any water in the well! I'll use my blender to dig a hole and find the lost city!
zh: 井里没有水！我要用搅拌机挖个洞，找到失落之城！

# Hasel_interaction4_5
source: My family are my friends and my friends are made of marshmallow.
zh: 我的家人就是我的朋友，而我的朋友是棉花糖做的。

# Hasel_interaction4_6
source: WHERE DO BOBA'S EVEN COME FROM?! WHO MAKES THEM?!!_You're an honest individual, TELL ME YOUR SECRETS! WHERE ARE THE BOBA QUEENS???
zh: 波霸是怎么来的？你是个诚实的人，告诉我你的秘密！波霸女王在哪里？

# Hasel_interaction5_1_intro
source: May I tell you about the train that runs from Billboard City to here?
zh: 我可以告诉你从广告牌城到这里的火车吗？

# Hasel_interaction5_1_option_1
source: I'm sorry, what?
zh: 对不起，什么？

# Hasel_interaction5_1_option_2
source: I have always wondered about it.
zh: 我一直想知道。

# Hasel_interaction5_1_response_1
source: I'll take that as a yes. You see, it's a J series from Isky Lines, one of the most dependable trains in the world._Not only is it stylish, but it's service life will last for millions of miles. So cool!
zh: 我就当你同意了。你看，这是伊斯基铁路公司生产的 J 系列列车，是世界上最可靠的列车之一。_它不仅时尚，而且使用寿命长达数百万英里。太酷了

# Hasel_interaction5_1_response_2
source: Wonder no more! The J series from Isky Lines is one of the most stylish and dependable trains in the world!_It is over engineered, contrary to the direction most of the industry has gone, which means will run for millions of miles!
zh: 不用再怀疑了！Isky Lines 公司生产的 J 系列列车是世界上最时尚、最可靠的列车之一！_与大多数行业的发展方向相反，它采用了超前的设计，这意味着它可以运行数百万英里！

# Hasel_interaction5_2
source: I don't usually chat trains with most people. It's something I keep to myself, since most people aren't interested in trains._. . . But since we're so close, I figured it was safe to bring up with you.
zh: 我通常不和大多数人聊火车。这是我自己的事，因为大多数人对火车不感兴趣。. . 但既然我们关系这么好，我想还是跟你说说比较安全。

# Hasel_interaction5_3
source: Doing what's right is always the best choice even when its hard to do. We get one ride around the void of space if you're made of meat._Unless you're like me (us if PC is android), then we get to keep going for a long time.
zh: 做正确的事永远是最好的选择，即使很难做到。如果你是肉体，我们可以在太空中飞行一圈。_除非你像我一样 (us if PC is android)，否则我们可以继续走很长一段时间

# Hasel_interaction5_4
source: In the infinite nothing, our tiny ball of dust spins, having friends and family that you can trust is what makes life a little less lonely in this endless universe._Now, how do you tie a shoelace? My fingers still don't know.
zh: 在无穷无尽的虚无中，我们这颗微小的尘埃球在旋转，拥有可以信赖的朋友和家人，才能让生活在这无尽的宇宙中不那么孤独。我的手指还不知道。

# Hasel_interaction5_5
source: If you haven't yet, you should check out the library in town. It's got so much in it!_Dust, books, more dust, it's such a great space to sit inside of and read newsletters on my phone.
zh: 如果你还没去过，你应该去镇上的图书馆看看。里面有很多东西！_灰尘、书籍、更多的灰尘，这是一个非常好的空间，我可以坐在里面用手机阅读新闻简报。

# Hasel_interaction5_6
source: The Lonely Cliffs are a really pretty, so I've been told. I'd like to check them out one day.
zh: 有人告诉我，孤崖非常漂亮。我想有一天去看看。

# Hasel_interaction6_1_intro
source: Oh, hi! I'm glad you're here because we are in a relationship and I enjoy that we are together in this manner._Is this how people talk when they're in love?
zh: 哦，你好 我很高兴你能来，因为我们是恋人关系，我很享受我们在一起的这种方式。

# Hasel_interaction6_1_option_1
source: Yes-ish, but I love you for trying. Haha.
zh: 是的，但我喜欢你的尝试。哈哈。

# Hasel_interaction6_1_option_2
source: Not really, but this is new to me too. Haha.
zh: 不一定，但这对我来说也很新鲜。哈哈。

# Hasel_interaction6_1_response_1
source: Love is a bizarre emotion to experience. I just want to make sure I am expressing it clearly, like a moose in the woods calling to its mate.
zh: 爱是一种奇异的情感体验。我只想确保自己能清晰地表达出来，就像森林里的麋鹿在呼唤自己的伴侣。

# Hasel_interaction6_1_response_2
source: I . . . I think we have a strong bond. It's like gluing two pieces of wood together._For me, it can be hard to get used to this new way of life.
zh: I . . . 我觉得我们之间的感情很深 就像把两块木头粘在一起一样。_对我来说，要适应这种新的生活方式可能很难。

# Hasel_interaction6_2
source: Do you find yourself thinking about me when we are apart? I do._I haven't had such a singular thought in my mind ring so clear other than starting this boba stand.
zh: 当我们分开的时候，你会想起我吗？是的，除了开始摆荞麦面摊之外，我还从未有过如此清晰的思念。

# Hasel_interaction6_3
source: Does love increase exponentially or does it have a cap? I am hoping the ladder because I don't want this to stop.
zh: 爱是成倍增长还是有上限？我希望是阶梯式的，因为我不想让这一切停止。

# Hasel_interaction6_4
source: Boba and I have been together for a long time. I love him dearly. I am excited that you are joining our small and quirky family.
zh: 波巴和我在一起很久了。我深爱着他。我很高兴你能加入我们这个古怪的小家庭。

# Hasel_interaction6_5
source: When I came to White Ash Harbor, I never thought I would find someone who. . . who loved me for myself._I just never thought I could be loved.
zh: 当我来到白灰港的时候 我从没想过我会找到一个. . .爱我的人。_我从未想过自己会被爱。

# Hasel_interaction6_6
source: After work, can we make like a tree, and watch the rain together? It's one of my favorite things to do and I want to do it with you.
zh: 下班后，我们能做一棵树，一起看雨吗？这是我最喜欢做的事情之一，我想和你一起做。

# Hasel_progression_restaurantOpen
source: Congratulations, (playername) on getting The Tree . . . I mean, Le Sequoia officially open!
zh: 恭喜你，(playername)，“树”. . 我是说，红杉树正式开放！

# Hasel_progression_luciusReview
source: I heard Lucifer is going to review Le Sequoia soon! I heard he's a rather devious fellow, that Lucifer . . . oh, right, Lucius. Don't worry too much.
zh: 我听说路西法很快就会对 “红杉 ”进行评论了！我听说他是个相当狡猾的家伙，那个路西法....... ... 哦，对了，路西斯。不用太担心

# Hasel_progression_bathhouseOpen
source: So, you worked on the bathhouse too? Wow, you are rather a talented person!_I dunno if I'll partake in the warm waters, but I've heard it's nice.
zh: 这么说，澡堂也是你修的？哇，你还真是个人才啊！_我不知道是否会去泡温泉，但听说那里很不错。

# Hasel_progression_leSequoiaReputation
source: Seems like Le Sequoia's reputation has grown. I hear a lot of humans and androids alike really enjoy it._Now, just keep doing that forever and you're set!
zh: 看来红杉的名气越来越大了。我听说很多人类和机器人都非常喜欢它！

# Hasel_progression_teahouseReputation
source: I heard your teahouse is just awful! How exciting for you to hear that people are hating the place . . . oh, wait, I mean love it!_They love it. No hate there. Sorry, my chip got bugged again.
zh: 我听说你的茶馆很糟糕！哦，等等，我是说喜欢！_他们喜欢。没有讨厌。对不起，我的芯片又被窃听了。

# Hasel_progression_helpfullness1
source: You have been running aroundddddd, around here like a rabbit helping people! GO RABBIT GO!
zh: 你就像一只兔子，在这里跑来跑去，帮助别人！兔子加油

# Hasel_progression_helpfullness2
source: I see you answering those help ads. Keep making good happen, (playername).
zh: 我看到你在回复那些求助广告。继续创造美好，(playername)。

# Hasel_restaurantMenu_positive_1
source: Your menu is creating quite the stir. Sounds fantastic! I really your focus on making good beverages.
zh: 你的菜单引起了不小的轰动。听起来太棒了！我真的很喜欢你专注于制作美味的饮料。

# Hasel_restaurantMenu_positive_2
source: I was serving a couple the other day and they wouldn't stop talking about the fantastic beverages you have on your menu. Good job!
zh: 前几天我招待了一对夫妇，他们一直在谈论你们菜单上的美味饮料。干得好

# Hasel_restaurantMenu_negative_1
source: Your menu is creating quite the stir. Personally, I'm not a big fan of what you are serving._If you serve more beverages, I might come give it a go!
zh: 你们的菜单引起了不小的轰动。如果你们提供更多的饮料，我可能会去试试！

# Hasel_restaurantMenu_negative_2
source: I'm really not a big fan of your pastry heavy menu (playername). All the flour . . . it's just really bad for my system. I really can't eat at your restaurant right now.
zh: 我真的不太喜欢你的糕点类菜单(playername)。所有的面粉......对我的身体不好。我现在真的不能去你们餐厅吃饭。

# Hasel_environmentConsumer_positive_1
source: I'm glad you're respecting the environment of Bash Hash Tumber . . . I mean, White Ash Harbor!
zh: 我很高兴你们尊重巴什-哈什-坦伯的环境. . 我是说白灰港

# Hasel_environmentConsumer_positive_2
source: I may be artifical, a product of a manufacturing process, but I appreciate the effort have taken to preserving the nature here.
zh: 我可能是人造的，是生产过程中的产物，但我很感激你们为保护这里的自然所做的努力。

# Hasel_environmentConsumer_negative_1
source: LELSH has brought a lot of cool goodies to this town, but the environment here has been impacted._Please try to help us preserve this place (playername)!
zh: LELSH 给这个小镇带来了很多很酷的东西，但这里的环境也受到了影响。_请尽量帮助我们保护这个地方(playername)！

# Hasel_environmentConsumer_negative_2
source: I was once considered trash, (playername)._I hated that at one point I made this world just a bit worse than it was already, and here you are making more waste._I . . . I am disappointed in you. You are acting exactly like LELSH!
zh: 我曾经被认为是垃圾，(playername)。_我讨厌我一度让这个世界变得比原来更糟糕，而你却在这里制造更多的垃圾。_我对你很失望。你的行为和莱尔希一模一样！

# Hasel_firstQuestComplete_1
source: The new recipe that you helped me make has been a hit! It's lovely. Thank you again for the help!
zh: 你帮我做的新食谱很受欢迎！太好吃了。再次感谢您的帮助！

# Hasel_firstQuestComplete_2
source: I wondered what else we might be able to make together? Jam? A new kind of butter? Who knows!
zh: 我想知道我们还能一起做些什么？果酱？一种新的黄油？谁知道呢？

# Hasel_firstQuestComplete_3
source: I think that new drink isn't just going to be a special anymore. I think I'm going to add it to the menu!
zh: 我觉得这种新饮料不再只是特饮了。我想我要把它加入菜单！

# Hasel_secondQuestComplete_1
source: I really didn't expect that my core would fail like that. If it wasn't for my . . .. family, I'd be in the garbage again!
zh: 我真没想到我的核心会这样失败。如果不是我的......家人，我早就又被扔进垃圾桶了！

# Hasel_secondQuestComplete_2
source: I talked to Aloys the other day, I mentioned how I would've been in the garbage, and he yelled at me._Said that would never happen. I am glad to have you all in my life.
zh: 前几天我和阿洛伊斯聊天，我提到了我会被扔进垃圾桶，他对我大吼大叫。我很高兴有你们在我的生活中。

# Hasel_secondQuestComplete_3
source: I do miss my studder. It seems the restart fixed that line of code. At least I haven't lost my love for random facts._Case in point, did you know that the Titanic's hull was brittle because it was made out of cheap steel?
zh: 我真的很想念我的 studder。看来重启修复了那行代码。至少我还没有失去对随机事实的热爱。_举个例子，你知道泰坦尼克号的船体之所以易碎，是因为它是由廉价钢材制成的吗？

# Hasel_compliment_looks
source: I always look this way. I can't look any other way.
zh: 我总是往这边看。我不能再往其他方向看了。

# Hasel_compliment_clothing
source: I dunno why I wear them, maybe to fit in? Eh, they're optional, but thanks.
zh: 我不知道为什么要戴，也许是为了合群？可有可无，不过还是谢谢你。

# Hasel_compliment_mind
source: I have been working pretty hard on that, so thanks.
zh: 我一直在为此努力，所以谢谢你。

# Hasel_compliment_work
source: Boba is an odd substance that I hope to master one day.
zh: 波巴是一种奇怪的物质，我希望有一天能掌握它。

# Hasel_encouragement
source: Words of encouragement are helpful, they're made of nothing, but are still helpful.
zh: 鼓励的话语很有帮助，它们虽无中生有，但仍然很有帮助。

# Hasel_offerhelp_accept
source: If you could do that for me, I would hate you forever . . . I mean, appreciate it.
zh: 如果你能为我这么做，我会恨你一辈子. . 我是说，感激你

# Hasel_offerhelp_decline
source: My brain's got it covered!
zh: 我的大脑已经搞定了

# Hasel_present_useful_1
source: I could do something with this . . . I think.
zh: 我可以用这个做点什么. 我觉得

# Hasel_present_useful_2
source: Ah, good thinking (playername). I can use this in my teas!
zh: 啊，好主意(playername)。我可以把它用在我的茶里！

# Hasel_present_useful_3
source: You are the best. This will be a great ingredient for tonight's brew.
zh: 你是最棒的 这将是今晚酿酒的好材料。

# Hasel_present_valuable_1
source: Woah wow! (playername) you are rich! I . . . I will take this if you insist. Boba, say thank you to (playername).
zh: 哇哇！(playername)你真有钱！I . . . 如果你坚持，我就收下这个 波巴，向(playername)说声谢谢。

# Hasel_present_birthday_1
source: Wow I totally forgot it's my birthday! Boba, why didn't you remind me?_(playername), I will cherish this gift forever.
zh: 哇，我完全忘了今天是我的生日！波巴，你为什么不提醒我？_(playername)，我会永远珍惜这份礼物的。

# Hasel_present_useless_1
source: I can't do anything with this . . . no.
zh: 我不能用这个做任何事.........不。

# Hasel_present_useless_2
source: Am I supposed to put this in my tea? I don't think it will work (playername).
zh: 我应该把这个放进茶里吗？我觉得这行不通(playername)。

# Hasel_present_useless_3
source: I don't think this will create a good flavor profile for my bubble teas. Not at all!
zh: 我不认为这会为我的泡泡茶带来好的风味。完全不会！

# Hasel_gift_already_given
source: Thanks, but you've already given me something today.
zh: 谢谢，但你今天已经给了我一些东西。

# Hasel_hug
source: Oh, is this what a hug is? Yours is rather, strange.
zh: 哦，这就是拥抱吗？你的拥抱很奇怪

# Hasel_hangout_decline
source: Sorry, I'm a bit busy today.
zh: 对不起，我今天有点忙。

# 103_HASEL_BUBBLE_SHACK
source: Sells bubble teas, milk
zh: 出售泡沫红茶、牛奶

# Hasel_shop_default_1
source: Hello! Welcome to Bubble Shack. What can I get for you?
zh: 您好 欢迎来到泡泡小屋 需要点什么？

# Hasel_shop_default_2
source: What can I get for you?
zh: 您需要什么？

# Hasel_shop_default_3
source: Hi! What would you like to order today?
zh: 您好！今天想订购什么？

# Hasel_shop_default_4
source: Our specials today are humans, I mean, blueberry boba blasts!
zh: 我们今天的特餐是人类，我是说蓝莓波霸！

# Hasel_shop_default_5
source: You won't find another Bubble Shack in town!
zh: 在这里，你再也找不到第二家 Bubble Shack 了！

# Hasel_shop_buy_1
source: That is my favorite!
zh: 这是我的最爱！

# Hasel_shop_buy_2
source: Great flavor and texture, so I've been told.
zh: 据说味道和口感都很棒。

# Hasel_shop_buy_3
source: Way to bubble that up! Get it. Instead of grab. Yeah!
zh: 泡起来的方式！抓住它 而不是抓 没错 Yeah！

# Hasel_shop_sell_1
source: I can blend this up!
zh: 我可以把它混合起来！

# Hasel_shop_sell_2
source: I might need some of these.
zh: 我可能需要一些这个。

# Hasel_shop_sell_3
source: Hmm, don't see too many of these, I'll take it.
zh: 嗯，这些东西不多，我买了。

# Hasel_shop_sell_rejected_1
source: People will not drink that, no thank you.
zh: 人们不会喝的，谢谢。

# Hasel_shop_sell_rejected_2
source: I really think that is amazing, but I do not need it.
zh: 我真的觉得这很神奇，但我并不需要它。

# Hasel_shop_sell_rejected_3
source: I cannot buy this item.
zh: 我不能买这个东西。

# Hasel_shop_too_poor_1
source: You are too poor to buy this, but next time you might not be!
zh: 你太穷了，买不起这个，但下次你可能就买不起了！

# Hasel_shop_too_poor_2
source: I wish you could afford this, but you cannot.
zh: 我希望你能买得起，但你买不起。

# Hasel_shop_too_poor_3
source: If you had more credits then you could buy this, but you do not.
zh: 如果你有更多的信用点数，你就可以买这个，但你没有。

# Aime_interaction1_1
source: A new face! Welcome to White Ash Harbor! I hope you find our community welcoming and your stay enjoyable.
zh: 新面孔 欢迎来到白灰港！希望您能感受到我们社区的热情好客，并在此度过愉快的时光。

# Aime_interaction1_2
source: Both the spirits I sell and the spirit within me are BOLD!
zh: 我出售的精神和我内心的精神都是大胆的！

# Aime_interaction1_3
source: I see you've noticed my excellent physique. BEHOLD the power of my DELTS!
zh: 看来你们已经注意到了我出色的体格。请相信我的 DELTS 的力量！

# Aime_interaction1_4
source: The trick to these gains is not drinking heavily. Moderation in all things, except in the gym, where you should go big!
zh: 取得这些成绩的诀窍在于不酗酒。凡事都要适度，健身房除外，在那里你应该大干一场！

# Aime_interaction1_5
source: If you think I'm loud, you should meet my wife and six kids! Hahaha!
zh: 如果你觉得我很吵，那你应该见见我的妻子和六个孩子！哈哈哈！

# Aime_interaction1_6
source: I lift and throw my children when we're at East Beach._I build the sand around them and make them mermaids and power lifters. East Beach is the best beach.
zh: 当我们在东海滩时，我把孩子们举起来扔出去。_我在他们周围堆沙子，让他们成为美人鱼和举重运动员。东海滩是最好的海滩

# Aime_interaction2_1_intro
source: Bea and I have been together for quite some time. Our lives are like our bodies, strengthened by love and powered by kindness, haha!_Tell me, do you have a partner in life?
zh: 碧和我在一起已经有一段时间了。我们的生活就像我们的身体，因爱而强壮，因善良而有力，哈哈！_告诉我，你有人生伴侣吗？

# Aime_interaction2_1_option_1
source: No.
zh: 不

# Aime_interaction2_1_option_2
source: I'm hoping one day.
zh: 我希望有一天

# Aime_interaction2_1_response_1
source: Not everyone needs to be in a relationship. If you have enough love for yourself, then you are set._Loving oneself isn't selfish and is needed. Bea and I both believe that.
zh: 不是每个人都需要恋爱。如果你对自己有足够的爱，那么你就可以了。_爱自己并不自私，而且是需要的。碧和我都相信这一点。

# Aime_interaction2_1_response_2
source: If you keep an open mind, someone will walk in, just be careful who you let in through that door._Remember to love yourself first, it's what attracts people to you.
zh: 如果你保持开放的心态，就会有人走进来，只是要小心让谁走进那扇门。_记住首先要爱自己，这是你吸引别人的地方。

# Aime_interaction2_2
source: I love body building, but my family is always first. I love taking my kids around on hikes or to the playground.
zh: 我喜欢健美，但家庭永远是第一位的。我喜欢带孩子们去远足或游乐场。

# Aime_interaction2_3
source: Without family, I would only be able to bench press 250 pounds, as my heart would only be half as strong.
zh: 如果没有家人，我只能卧推 250 磅，因为我的心脏只有一半强壮。

# Aime_interaction2_4
source: Bea and I share responsibilities when it comes to our lives. It's what makes great partnerships last.
zh: 碧和我在生活中共同承担责任。这样的合作关系才能长久。

# Aime_interaction2_5
source: Now, I'm going to hit the gym. Need to keep my knees in shape. NEVER SKIP LEG DAY!
zh: 现在，我要去健身房了。得让我的膝盖保持好状态。永远不要跳过腿部锻炼日！

# Aime_interaction2_6
source: Our library is the best not only because my kids can stay there when Bea and I are busy, but the books inside train the mind to grow big and strong!_Libraries are the best!
zh: 我们的图书馆是最好的，不仅因为我和碧忙的时候孩子们可以呆在那里，而且里面的书可以锻炼孩子的心智，让他们长得又大又壮！_图书馆是最好的！

# Aime_interaction3_1_intro
source: Behold (playername), my power has grown by completing my gains on this day!_Haha! Would you ever wish to attend a gym with me?
zh: 看哪(playername)，我在这一天完成了我的收获，我的力量得到了增长！哈哈！你愿意和我一起去健身房吗？

# Aime_interaction3_1_option_1
source: No.
zh: 不

# Aime_interaction3_1_option_2
source: I eat enough, so sure.
zh: 我吃得够多了，当然。

# Aime_interaction3_1_response_1
source: Why not?! Gains are what will give your the strength equal to the tree that your restaurant is named after!
zh: 为什么不呢？收益会给你带来与你的餐厅命名的那棵树一样的力量！

# Aime_interaction3_1_response_2
source: Macaroni and cheese this is excellent! We will go after my shift today! SPOTTING BUDDIES!
zh: 奶酪通心粉太棒了 今天我下班后我们就去 发现朋友

# Aime_interaction3_2
source: Just because I care about my physique, doesn't mean that I shy away from carbs, in fact, I enjoy them.
zh: 我关心自己的体质，但这并不意味着我对碳水化合物敬而远之，事实上，我很喜欢碳水化合物。

# Aime_interaction3_3
source: When I am gearing up for a body building competition, I have to cut back on carbs so I can get that 'formed from marble by the world's greatest sculptor' look.
zh: 当我在为健美比赛做准备时，我必须减少碳水化合物的摄入量，这样才能让自己看起来像 “世界上最伟大的雕塑家用大理石塑造出来的”。

# Aime_interaction3_4
source: These days I am focused more on power lifting, because then everything I eat is fuel for the machine that is my body!
zh: 如今，我更专注于力量举重，因为这样一来，我吃的所有东西都是我身体这台机器的燃料！

# Aime_interaction3_5
source: Let's face facts, if I'm eating chicken and rice all the time then I am not living a life worth living. Haha!
zh: 让我们面对现实吧，如果我总是吃鸡肉和米饭，那我就活得不值了。哈哈！

# Aime_interaction3_6
source: Bea and I will eat your food very soon! Our muscles cannot wait to be fed by the goodies you serve!
zh: Bea 和我很快就会吃到你们的食物！我们的肌肉已经迫不及待地想吃你们的美食了！

# Aime_interaction4_1_intro
source: Let me tell you my greatest dream, (playername). Do you wish to hear it?
zh: 让我告诉你我最伟大的梦想，(playername)。你想听吗？

# Aime_interaction4_1_option_1
source: I can't right now, later?
zh: 现在不行，以后呢？

# Aime_interaction4_1_option_2
source: Sure! What is it, Aime?
zh: 当然 Sure！怎么了，艾梅？

# Aime_interaction4_1_response_1
source: Oh . . . well then, let us discuss other matters!
zh: 哦......那好吧，让我们讨论其他事情！

# Aime_interaction4_1_response_2
source: That my children become great Olympians! Power lifters, the lot of them!
zh: 让我的孩子们成为伟大的奥林匹克运动员！举重运动员

# Aime_interaction4_2
source: As a father, I want only the best for my kids and I want them to achieve their dreams!
zh: 作为父亲，我只想给孩子们最好的，我希望他们能实现自己的梦想！

# Aime_interaction4_3
source: Nacim and I are of one mind in that our children should be allowed to go for their dreams. He is a fantastic father to his kids!_Even though he doesn't display his strength on the outside like me, his soul is made of the strongest stone known to man.
zh: 纳西姆和我的想法一致，都认为应该让孩子们去追求自己的梦想。他是孩子们的好父亲！_尽管他不像我一样在外表上展示自己的力量，但他的灵魂是由人类已知的最坚固的石头构成的。

# Aime_interaction4_4
source: To be a father is to be a whole man, and I do not mean simply the act of creating a child, but also raising them._Making kids is so easy it can happen by accident. Bea and I have six kids. It's a wonder our insurance provider hasn't dropped us yet.
zh: 做父亲就是做一个完整的人，我指的不仅仅是创造一个孩子，还要抚养他们。碧和我有六个孩子。我们的保险公司居然还没放弃我们，真是个奇迹。

# Aime_interaction4_5
source: We never intended to have kids, but when we got them, we saw that we were damn good parents because we were in this together._My family's laughter and joy makes me lift six times harder each day.
zh: 我们从未想过要孩子，但当我们有了孩子后，我们发现我们是很好的父母，因为我们是一起的。

# Aime_interaction4_6
source: If you want an example of a person's spirit not matching their exterior, talk to Pomarine._She is ANCIENT but moves just as fast as any 20-something. She is an amazing woman.
zh: 如果你想知道一个人的精神与外表不符的例子，那就去和波玛琳谈谈吧！_她是个老古董，但行动却和 20 多岁的人一样快。她是一个了不起的女人。

# Aime_interaction5_1_intro
source: Have you ever watched a film noir movie?
zh: 你看过黑色电影吗？

# Aime_interaction5_1_option_1
source: You watch movies? I . . . I am surprised.
zh: 你看电影？I . . . 我很惊讶

# Aime_interaction5_1_option_2
source: I have not, what is a film noir?
zh: 我没有，什么是黑色电影？

# Aime_interaction5_1_response_1
source: I am a man of many passions! The arts are not excluded from my realm of interests._I have seen many moving pictures and find the depths that they explode speak to my soul!
zh: 我是一个充满激情的人！我看过很多电影，它们所迸发出的深邃光芒直击我的灵魂！

# Aime_interaction5_1_response_2
source: What is . . . FILM NOIR?! Only one of the greatest art movements in film! Creating dark shadows with lighting, the genre explores the darkness that lies inside of us all as we struggle against a world that is uncaring and cruel!
zh: 什么是 . . . 黑色电影？它是电影界最伟大的艺术运动之一！黑色电影通过灯光营造黑暗的阴影，探索我们每个人内心深处的黑暗，与这个无情而残酷的世界抗争！
